Sebenarnya, kami bertemu
untuk pertama kalinya.
Maksudku, ini...
Ini adalah awal yang baru.
Mari kita perkenalkan diri kita.
Hai.  Um...
Saya Rishi Oberoi.
Lakshmi.
Lakshmi Bajwa.
Akhirnya sangat menyenangkan melihatmu.
Bisa kita pergi?
Silakan datang.
Rano, mobilnya di luar... Apakah Rishi ada di sini?
- Ya!  Jadi?
Mengapa Anda tidak mengundangnya masuk?
Anda harus sudah
menawarinya minuman.
Dia pergi saat aku tiba.
Seandainya dia datang untuk Neha,
saya akan segera mengundangnya!
Dia menginginkan Lakshmi, bukan?
Dia lebih baik pergi dari pintu!
Itu penghinaan yang cukup baik.
Rano...
'Oberoi Radiant'
Pemeriksaan keamanan wajib dilakukan.
Bahkan untukmu?
Hanya karena aku pemiliknya?
Saya pemiliknya, bukan mobilnya.
Tapi ini mobil pemiliknya.
Itu sebabnya mobil diperiksa,
bukan pemiliknya.
Dan pemeriksaan keamanan
untuk keselamatan kita.
Apakah Anda berbicara lebih
sedikit atau hanya dengan saya?
Artinya selalu.
Ini adalah panggilan yang mendesak.  Saya akan menghadirinya.
- Oke.
Bisa kita pergi?
Tempat ini harus mengingatkan
Anda tentang apa yang terjadi di sini.
Aku bersumpah.  Siapa yang mengira
bahwa kita akan bertemu
lagi setelah apa yang terjadi?
Dan itu juga, berkencan.
Maksudku, untuk pertemuan.
Hotel kami memiliki restoran di sini.
Datang.
Aku ingin tahu di mana dia
mengajak Lakshmi berkencan!
Ibu tolong!
Dia memiliki sebuah hotel bintang lima.
Dia pasti akan membawanya ke sana.
Itu bahkan lebih baik.
Alkohol ada di rumah.
Dia adalah pemilik setelah semua.
Dan saat dia minum, Lakshmi
akan mendengar lonceng peringatan.
Saya telah memberitahunya
bahwa jika dia minum,
maka dia dalam bahaya.
Dan dia harus melarikan diri.
Dia akan menelepon kapan saja sekarang.
Ibu, lakukan satu hal.
Simpan nomor ayah Rishi.
Dan saat Lakshmi menelepon
saya, Anda menelepon ayah Rishi
dan katakan padanya bahwa
Rishi bertingkah buruk dengannya
dan itulah mengapa Lakshmi
membatalkan pernikahannya.
Dia menolaknya.
Pernikahan itu akan dibatalkan.
Hei, Resi.
Bung, setelah sekian lama.
- Jai!
Apa kabarmu?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
- Sangat bagus.
Sebenarnya, aku
mengadakan pesta di hotelmu.
Sempurna.  Beritahu saya jika
Anda membutuhkan bantuan.
Aku butuh bantuanmu.
Bergabunglah dengan pesta.
Sudah banyak hari sejak kami bertemu.
Akan menyenangkan.
Jai, aku...
Oke.
Harap tidak keberatan.  Bergabunglah dengan pesta kami.
Sebenarnya, teman
kuliah Rishi ada di sini.
Dia orang yang sangat sibuk.
Jadi... Silahkan.  Untuk beberapa waktu.
Dia memberimu izin.  Bergabunglah dengan kami.
Bisa kita pergi?
Datang.
Anda menjadi sangat sibuk.
Rishi, semua teman kita ada di sini.
Datang dan temui semua orang.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Jangan pergi kemana-mana.
Maksudku, tanpa aku.
Janji?
Bisa kita pergi?
- Ya.  Selamat tinggal.
Hallo teman-teman!  Lihat siapa yang ada di sini.
Satu-satunya.  Resi!
Resi.  - Ya?
Musuhmu Harshvardhan juga ada di sini.
Apakah Anda ingat pacarnya?
Dia meninggalkannya untukmu.
Sejak saat itu, Anda dan
dia telah menjadi musuh!
Dia berdiri di sana.
Saya hanya akan kembali.
- Kemana kamu pergi?
Sudah bertahun-tahun.
Aku harus menyapa.
"Resi!"
Hai, Harsh.
Ayo.  Anda masih memberi
saya tatapan marah!
Kami lulus dari perguruan
tinggi bertahun-tahun yang lalu.
Ayo lanjutkan.
Mari berjabat tangan
untuk awal yang baru.
Di Sini.  Untukmu,
goyangku, tampan...
Ya Tuhan!  Resi!
Ya Tuhan!  Sudah bertahun-tahun!
Apa kabarmu?
Sangat bagus.  Apa kabarmu?
- Ingat saya?  Shanaya.
Tentu saja aku mengingatmu.
- Mengapa kamu akan?
Akulah yang tergila-gila padamu!
Itu tidak seperti itu.
Lalu kenapa kita tidak bersama?
Belum terlambat.  Katakan padaku.
Tentu saja aku ingat.  - Resi!
Ya Tuhan!  Itu adalah kamu!
- Hai, Kavya!
Senang melihatmu.
- Sama disini.
Aku tidak tahu kau akan datang.
Benar, Shanaya?  - Aku tahu.
Apakah Anda bertemu geng?
- Ya, saya bertemu mereka.
Ayo, biarkan aku membawamu ke mereka.
- Saya akan melakukannya.
Teman-teman, tembakan!  - Wah!
Sebenarnya, saya agak sibuk.
Kamu... Aku akan melanjutkan.
- Sudah bertahun-tahun!
Ayo!  Kamu harus.
- Silakan minum bersama kami.
Ayo!  - Resi!  Resi!
'Kamu harus pergi agar
kamu bisa melihat kebenaran'
'tentang calon suamimu.'
"Dia akan minum."
Ayo, Rishi.  - Ups!
Saya memiliki pengering di kamar saya.
Mari kita pergi membersihkan.
Beri aku waktu satu detik.
Saya akan kembali.
Tipikal... Adegan pesta yang tipikal.
Saya akan membersihkan diri.
Shanaya memiliki pengering.
Saya akan mengeringkan pakaian saya.
Dan saya sangat menyesal.
Anda pasti merasa canggung.
Beri aku lima menit saja.
Kami akan pergi dari
sini begitu aku kembali.
Oke?
Mereka bersikeras, jadi...
- Tidak apa-apa.
Kamu sebaiknya pergi.  Mereka adalah temanmu.
Anda telah bertemu mereka setelah sekian
lama.  Mereka terikat untuk bersikeras.
Apa kamu yakin?
Terima kasih.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Selamat tinggal!
"Dia akan mengincar gadis lain."
Halo.
'Ya Tuhan!  Saya terjebak di tempat ini!'
Bukankah itu yang Anda rasakan?
Saya dulu merasakan perasaan yang sama.
Aku juga tidak suka berpesta.
Ambil ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak. Aku... Aku tidak minum.
Oh!  Kamu tidak minum.
Sudahlah.
Bartender, satu jus.
Jus jeruk.
Anda minum ini, bukan?
'Di Sini.  Minuman ringan.'
'Ini untuk kamu.'
'Saya tidak tahu kenapa... saya merasa pusing.'
'Saya menambahkan sedikit alkohol.'
Tidak, saya tidak menginginkan apapun.
Tunggu.
Siapa kamu?
Anda tidak terlihat
seperti pacar Rishi.
Tanpa make-up, tanpa gaun
pendek dan tanpa minuman.
Ada apa denganmu dan dia?
Sekarang, jangan beri tahu saya
bahwa dia memberi Anda tumpangan
dan membawamu ke
hotelnya untuk bersantai.
Seperti yang dia lakukan dengan setiap gadis.
Jika kamu tahu maksud saya.
Tidak. Dia...
Orang tua Rishi ingin
memperbaiki pernikahan kami.
Kami baru saja datang untuk rapat.
Tunggu!  Saya minta maaf.
Kamu adalah Rishi...
Tunggu.
Saya suka apa yang Anda katakan.
Ceritakan padaku lebih banyak lagi
tentang dirimu.  Kemana kamu pergi?
Saya ingin pergi ke Resi.
Untuk Resi!  Dia tidak akan bertemu denganmu secepat ini.
Dia sendirian dengan
pacarku Shanaya.
Dia akan membutuhkan waktu.
Kamu tahu apa maksudku?
Dia juga mencuri pacar baruku!
Jika dia bisa bergaul
dengan pacarku,
lalu mengapa saya tidak bisa juga?
Tolong tinggalkan saya.
Apa?  - Saya harus pergi.
Di mana?  Hei...
- Aku bilang bibi aku akan...
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir Anda akan marah juga.
Rishi membawa pergi pacarku.
Ini adalah kesempatanku
untuk memberinya pelajaran.
Kamu tahu apa?  Ikut denganku.
Tidak. Saya tidak ingin memberi
pelajaran kepada siapa pun.
Aku harus...
- Tunggu sebentar.  Anda ingin pergi ke Rishi.
Tidak, saya tidak ingin pergi.
- Aku akan membawamu.  Ayo.
Rishi ada di ruangan ini.  Datang.
- Saya tidak mau pergi.
Di manakah lokasi Resi?
Tolong biarkan aku pergi.
Jangan pergi terlalu awal, sayang.
Biarkan saya menyelesaikan skor terlebih dahulu.
Rishi pergi dengan pacarku.
Jadi, aku akan mengambil miliknya.
Oh!  Maaf.
Bukan pacar, calon istrinya.
TIDAK!
- Aku tidak akan banyak merepotkanmu.
Pindahkan ini!
Jai!  Pernahkah Anda melihat Lakshmi?
Siapa?
Gadis yang bersamaku, Lakshmi.
Ya, saya melihatnya pergi dengan Harsh.
Dia pergi ke sana.
Tolong... Tolong biarkan aku pergi.
- Ayo.
Membantu!
'Membantu!  Silakan!'
TIDAK!  Silakan!  TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
Apakah seseorang di sana?
Tidak ada orang di sini.
Membantu!
saya terluka!  Wow!  - Membantu!
Silakan!  Tidak...
- Ini akan menyenangkan.  Berteriak.
Membantu!
Tolong tinggalkan saya.
Tolong tinggalkan saya!  Silakan!
Seseorang tolong saya!
Membantu!
Tolong tinggalkan saya!  Tinggalkan aku!
- Tidak ada yang akan datang.
'Membantu!'
bajingan!
Lakshmi... aku... aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu.
Aku benar-benar menyesal telah meninggalkanmu sendirian.
"Tapi aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan dengan senang hati menyerahkan hidupku untukmu."
- Aku... Aku benar-benar minta maaf.
"Tapi aku akan tetap mencintaimu."
Mohon maafkan saya.
- Hati-Hati!
Beraninya kau menyentuhnya?
Resi, hentikan!  - Hentikan!
Hentikan!
- Beraninya kau menyentuhnya?
Saya tidak melakukan kesalahan apapun!
Anda pergi dengan pacar saya!
Jadi, aku pergi dengan milikmu!
Itu bukan hal semacam
itu, dasar kotor!
Dia membantu saya!
Aku tidak menyentuhnya!  Memahami!
- Tinggalkan dia.
Rishi, lepaskan dia!
Dia benar, bodoh!
Aku hanya membantu.
Mendengar itu!  Itu aku.
Dan kamu... Kamu menjijikkan, bung!
Saya tidak pergi menemuinya.  Dia datang kepadaku!
Dia menatapku sepanjang pesta.
Ketika dia memberi saya lampu
hijau, mengapa saya menahan diri?
Aku membawanya ke kamar.
Aku akan menuntut pembalasanku
dan dia dan aku akan...
Kasar!
Resi!  Hentikan!
- Resi!  TIDAK!
Beraninya kau menyentuhnya?
- Hentikan!
Beri tahu saya!  - Berhenti!
Berhenti!  - Resi!
Beraninya kau menyentuhnya?
- Berhenti!
Beraninya kau berbicara
tentang dia seperti itu?
Dia berbeda!
Dia adalah Lakshmi.  - Resi!
Dia suci sebagaimana layaknya
seseorang dari namanya!  Memahami?
Beraninya kau menyentuh calon istriku?
- Berhenti!
"Sejak kita bertemu,"
"Aku terlihat lebih cantik dari sebelumnya."
"Bukan hanya bibirku,"
"tapi setiap bagian dari diriku tersenyum."
"Siang dan malamku
menjadi lebih indah."
"Aku memiliki segalanya jika aku memilikimu."
"Tapi kita mungkin
tidak selalu bersama."
"Kamu dan aku bisa berada
di tempat yang berbeda."
"Tapi jika kau memanggilku,"
"Aku akan selalu datang padamu..."
- Maaf.
Itu cukup.  Tenang.
Dapatkan air.
Air!
Dapatkan air.  - Kasar.
Dapatkan air.
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Saya berdoa kepada Tuhan'
'bahwa putriku harus mendapatkan
pasangan hidup yang terbaik.'
'Seseorang yang mendukungmu
di setiap langkahmu.'
'Seseorang yang
melindungimu dari setiap badai'
'dan memberanikan diri
sebelum sampai ke tanganmu!'
'Seseorang yang akan
melawan dunia untukmu.'
'Itulah jenis pasangan hidup
yang akan kamu dapatkan.'
'Dan bahkan kamu harus menjadi
pasangan yang baik baginya.'
Aku sungguh minta maaf.
Bisa kita pergi?
Apakah Anda tahu apa yang ayah saya katakan?
Ketika sesuatu menjadi
bagian dari masa lalu
atau jika Anda menemukan sesuatu yang mengganggu,
itu adalah hal pertama
yang harus Anda lupakan.
Dan nikmati saat ini.
Dia benar.
Selesai.  Jadi, mari kita nikmati.
Mengapa kita harus merusak
malam kita karena orang jahat?
Halo Pak.  Hai, Bu.  - Hai.
Halo Pak.  Halo.
Vikram.  - Ya pak.
Bukankah Anda mengatakan Anda akan
melakukan perjalanan dengan keluarga Anda?
Mengapa Anda bertugas?
Pak, manajer membatalkannya.
Apa masalahnya ketika
saya memberi Anda izin?
Saya akan berbicara dengan Mukesh.
Lakukan perjalanan keluarga itu dan bersenang-senanglah.
- Terima kasih Pak.
Selamat sore pak.
- Selamat malam.
Anupam, putrimu bernama Babita.  Benar?
- Ya.
Dia tidak sehat.  Bagaimana dia sekarang?
Pak, Anda memanggil dokter dan
dia pulang untuk memeriksanya.
Dia juga meresepkan obat-obatan.
Dia baik-baik saja sekarang.
Babita mengucapkan terima kasih
atas ponsel yang kamu berikan padanya
untuk mengikuti kelas online.
Jika dia ingin belajar di
masa depan, maka biarkan dia.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih kembali.
"Dia akan memerintah para pelayan
dan orang-orang di bawahnya."
"Dia akan menghina mereka."
Terima kasih banyak, semuanya.
- Terima kasih Pak.
Anda menyajikan makanan dengan baik.
Siapa kokinya?  Apakah itu Amit?
- Ya pak.
Itu terlihat dari makanannya.
Katakan padanya aku mengucapkan terima kasih.
'Dia kebalikan dari
apa yang dikatakan bibi.'
Haruskah kita makan?
Mengapa Anda memesan begitu banyak makanan?
Untuk kita.
Tapi kita hanya dua orang.
Makanan ini cukup untuk
memberi makan seluruh lingkungan.
Ya.
Anda benar.
Makanannya benar-benar banyak.
Dan Anda bukan orang yang
terkesan dengan hidangan tujuh macam.
Makanan ini tidak boleh disia-siakan.
Dapatkah kita memulai?
"Tinggallah untuk beberapa waktu lagi, sayang."
"Tinggallah untuk beberapa waktu lagi."
Kohl Anda telah tercoreng.
Karuna.  - Ya pak?
Bisakah Anda
membimbingnya ke ruang ganti?
Tentu, Pak.  Tolong, Bu.
Silakan datang.
Anupam.  - Ya.
Bisakah Anda mengemas semua makanan ini dalam wadah kecil?
-Tentu.
'Kohl Anda telah tercoreng.'
Halo.  - Kamu ada di mana?
Neha, saya di hotel Rishi.
Kami baru saja makan.
Sudah cukup lama, Lakshmi.
Apa dia tidak berbuat salah padamu?
Maksudku, kau tahu, apakah dia menyentuhmu?
Dia pasti berusaha mendekat.
TIDAK.
Neha, dia tidak seperti apa
yang kamu atau bibi katakan.
Benar-benar?  Lalu bagaimana dia?
Sangat berbeda.
Maksudku, aku...
Saya masih mengenalnya.
Tapi dia tidak seperti
yang aku bayangkan.
Anda penipu, Lakshmi!
Apa pun yang terjadi, saya tidak
akan membiarkan Anda memiliki Rishi!